1、朱雀修真系数从1.1改成1.5，自修法强系数从1.1改成1.3，伏羲琴系数从1.1改成1.25，灯法强系数从1.05+level*0.05改成1.25+0.07*level，科技等级每级从5%法强改成7%法强
2、武器强化基础攻击从100改成120
3、水神戟、盘古斧、方天鬼戟加入可强化武器列表
4、青囊书、孙子冰法从10%加强为20%CD
5、追日靴爆率从1%调整为5%
6、去除霸王套唯一限制
7、青钢、的卢增加30法强，的卢增加30攻击等级
8、金箍棒从108增强为增加208攻击、208攻击等级、208破甲
9、玄武修真从30%反伤加强为45%反伤，朱雀修真天火伤害从400/200加强为800/400,范围从800加强为1000
10、去除强化技唯一限制，强化技属性强化从100三维加强为150三维，体术强化从5000血加强为15000血，智力强化从260加强为360
11、敌军0.2法强削弱，调整为0.3，即只造成正常30%伤害
12、蚩尤魔刀破甲调整为250
14、亮银枪改为附带6倍敏捷真伤、对剑附带1.5倍最大攻击真伤
15、和氏璧、机关车等宝物统一调整为20法强
16、去除瞬移技能对强化概率的影响，现在所有人默认拥有强化VIP效果

弱势英雄加强调整（未测试，部分效果太强再回调）：
仙魔大招调用的公共函数库，所以部分改动暂无四级大招效果
1、修改马云禄大招绝命枪伤害每攻击4次改成每攻击3次，敏捷倍率从3改成5，每级提高敏捷从25增加为50
2、马忠拐卖人口金钱奖励从100*技能等级调整为300*技能等级，淬毒箭附带技能等级*敏捷*0.5的真实伤害，大招从（敏捷+技能等级*50）*2调整为技能等级*100+（技能等级+3）*敏捷的法术伤害（受法强加成影响）
3、霍戈大招碎瓜娃伤害从每三次攻击造成2倍攻击物理伤害，调整为2倍攻击真实伤害
4、朵思大王献祭伤害从220范围0.3倍攻击*技能等级真实伤害，调整为280范围0.5倍攻击*技能等级真实伤害
5、孟获大招增加力量从30/60/90调整为100/200/300（从180加强为300）
6、法正大招攻击附带伤害从智力*（技能等级+2）*2调整为智力*（技能等级+2）*3
7、夏侯月姬（瑞文）E护盾从最大生命值*0.1调整为最大生命值*0.4，前三级大招每级额外增加力量150点（技能组直接调用的公共力量技能函数，没办法细调，只能先加力量属性）

下步计划：
1、因技能原本数值改动暂时无法解决
蒋琬召唤战鹰冷却从30s下调至15s，持续时间从180s上调至1800s
黄忠强化（本身技能组太过单一，太过依赖装备效果）
法正回调（尚未测试该版本是否兼容多重攻击）
张苞（这个技能组都不知道怎么强化，可能加强狮子吼破甲效果或者持有丈八蛇矛专属效果、丈八蛇矛能强化并增加力量系数真伤）
马超（同上）
马岱（技能组本身优秀，但是感觉没伤害，计划增加轩辕剑专属效果或者魔刀专属效果）
其他法师：马谡、月英、诸葛瞻、张星彩已经是强力T1法师了P.S.排除RMB英雄，诸葛尚、姜维技能组并不优秀，除非暴力加强伤害系数（英雄联盟设计师做法）。
其他英雄：庞统的虚无、王平的破甲、无名的增伤都是强力的辅助技能，他们本身也不需要非常强的数值。赵广、赵统都有上位替代，本身技能没有特别出彩的地方。
未讨论到的英雄要么是太强不需要加强，要么是样本太少，需要继续增加游戏数据才能给出加强/削弱方案
2、游戏难度调整，难6难7调整练功房兽皮掉率/提高强化石价格，削弱装备强度提升速度过快导致游戏节奏无聊的问题
3、增加新英雄（难度最大）
// 
1、运粮事件（木牛流马）只完成了属性奖励
每连续成功运粮十次，获得10点全属性
如果触发英雄是黄月英，且连续成功二十次，提高粮草移速
连续成功五十次，全体英雄奖励50全属性
如果触发英雄是黄月英，且连续成功五十次，获得专属木牛流马

木牛流马（弥补法师没魔免被技能秒杀）：
属性+120智力、+120移速、+50法强、+50护甲、魔法免疫
地遁：闪烁一段距离

2、百姓事件（已完成）
加速百姓刷新机制，从6s一只改为3s一只，每波从大概20-25个，变为45-50个
拯救数量>100 东皇钟出世
拯救数量>150 斩蛇剑出世
拯救数量>200 孔明获得祈福
所有百姓全部存活 所有英雄获得全属性+100

3、套装打造神兵（工作量最大的一组）
五虎官阶升满+携带相应套装找牛神打造即可成为神兵
白虎套->白虎神兵
白虎套+项羽战刃->真虎神兵（仅关索）
青龙套->青龙神兵
青龙套+青龙偃月刀->真龙神兵（仅关兴、关凤）
玄武套->玄武神兵 
玄武套+玄武圣痕->真武神兵 （仅孟获）
朱雀套->朱雀神兵
朱雀套+火神盾->真炎神兵 （仅诸葛尚）
玄铁套->玄铁神兵
玄铁套+百避双匕->真铁神兵（仅三娘）
刑天套->刑天神兵
刑天套+魔神套->镇魔神兵（仅王平、魏延）

倚天剑+强化石（合成不是适用）->真倚天剑（宝物）
真倚天剑+青釭剑->青倚双刃（赵统携带时获得专属效果，可强化）
南蛮藤甲+巨象 ->南蛮套装

4、赌徒事件
赌坊重新加回来
累积赌博50次，触发事件：怒其不争（孔明看该将领整天赌博，扣他50全属性并赐死一次，如果是姜维扣他80全属性，姜维获得专属技能：志继，当姜维修炼到100级的时候可以保留所有属性，并将等级重新回到1级，姜维获得重修次数*20的攻击等级和法术强度，最大9级）
累积赌博100次，触发事件：一无所有（获取赌狗之戒）

4、宝物隐藏事件
诸葛瞻携带太平要术见张角：事件对话/太平要术升级为太平清领道
找仙人索要十次宝物：扣50全属性，获得五行八卦阵

5、英雄隐藏事件
a.一雪前耻：马谡、王平存在，且在张合抵达剑阁大门前击杀张合，王平鱼鳞阵技能等级+3获得100攻击等级，马谡获得专属神器雷公锤并+50法强
b.为父报仇：关兴、关索、关凤任一英雄击杀潘璋，全属性+50，击杀吕蒙，全属性+80
c.南蛮入侵：当开局所选英雄仅为祝融夫人、孟获、阿会喃、木鹿大王四人时，孔明获得南蛮藤甲和巨象，玩家英雄死亡复活时间减半
d.孤军奋战：赵统/赵广在一个回合的时间内击杀项羽、刑天、双牛、祝融、蛇、蚩尤、敌主将（这条存疑，期待更完善的任务条件）
e.捕兽大师：完成某个任务后，木鹿大王能抓蛇
f.血战绵竹：诸葛瞻、诸葛尚存在，且在钟会抵达剑阁大门前击杀邓忠邓艾。诸葛瞻、诸葛尚、孔明护甲提高100点，并获得30点法强加成
g.自相残杀：玩家魏延存在，携带镇魔神兵、击杀李严，并杀死敌魏延后反叛！所有玩家移除各种复活效果，其他玩家阻止并杀死魏延玩家，魏延玩家在不击杀任何玩家的情况下杀死杨怡

补充：具体装备效果后续再考虑